♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
안녕하세요, "App Store Connect의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다.
저는 App Store Connect Engineering의 Laurel McAndrews입니다.
오늘, 저는 App Store Connect에서 개발자 수명 주기를 살펴보고, 올해 우리가 만들고 있는 몇 가지 개선 사항을 설명하겠습니다.
앱으로 수익을 창출하고, 인앱 구매를 구현하고, 국제적으로 가격을 설정하는 방법에 대해 생각하는 몇 가지 방법으로 시작하겠습니다.
그런 다음, 테스터를 관리하는 방법과 빌드와 테스터를 관리하기 위해 우리가 개선한 몇 가지를 검토하겠습니다.
App Store에서 생중계할 준비를 하고, 앱에 대한 흥분을 불러일으키는 방법을 다루겠습니다.
마지막으로, App Store Connect API를 사용하여 출시 주기의 속도를 높이고 워크플로우를 사용자 정의하는 방법을 살펴보겠습니다.
먼저, 앱으로 수익을 창출하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
앱을 작업할 때, 인앱 구매를 포함할지 여부와 가격을 설정하는 방법을 고려할 것입니다.
당신이 모든 것을 직접 하는 솔로 개발자이든, 전담 가격 책정 팀이 있는 대기업이든, 올해 App Store에서 비즈니스를 운영하는 데 도움이 되는 기능이 있습니다.
예를 들어, SwiftUI용 StoreKit은 앱에서 인앱 구매와 구독을 빠르고 쉽게 제공할 수 있는 새로운 기능입니다.
App Store Connect에서 제품을 설정한 후, Xcode로 이동하여 몇 줄의 코드를 추가하여 앱에서 보기를 생성하여 인앱 구매를 제공할 수 있습니다.
이 페이지는 완전히 액세스할 수 있으며 프로젝트 문자열을 모든 App Store 언어로 현지화합니다.
SwiftUI용 StoreKit의 가장 간단한 구현을 선택할 수 있습니다.
또는 배경, 버튼 및 스타일과 같은 요소를 사용자 정의하여 앱과 원활하게 디자인할 수 있습니다.
App Store에서 인앱 구매를 홍보하는 경우, 앱의 제품 보기에서 App Store 프로모션 이미지를 사용할 수도 있습니다.
이 아이콘은 앱의 인앱 구매와 함께 나타납니다.
인앱 구매를 제공하거나 유료 앱을 제공하기로 선택한 경우, 가격을 설정하는 방법과 국제 시장으로 전환하는 방법을 고려해야 합니다.
올 봄, 우리는 가격 책정 기능을 업그레이드하여 앱, 인앱 구매 및 구독 가격을 더 쉽게 관리할 수 있도록 했습니다.
이 업데이트를 통해 900개의 가격대 중에서 선택하여 앱의 가격에 유연성을 제공하고, 다른 지역과 통화에서 가격을 자동으로 생성하기 위해 하나의 지역을 선택할 수 있는 기본 지역을 설정하고, App Store가 통화 또는 세금이 변경됨에 따라 가격을 조정하거나 수동으로 직접 관리할 수 있는 국제 가격을 관리하고, 지역별 인앱 구매 및 구독의 가용성을 설정합니다.
SwiftUI용 StoreKit 구현을 시작하려면, "SwiftUI용 StoreKit 만나기"를 방문하세요.
올해의 가격 변경과 App Store Connect API의 새로운 가격 엔드포인트에 대해 자세히 알아보려면 "App Store 가격의 새로운 기능"을 방문하십시오.
다음으로, 앱의 테스터를 관리하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
앱에서 수익을 창출하는 방법에 대한 아이디어를 얻으면, 테스터가 누구인지, 출시하기 전에 변경 사항을 어떻게 테스트할지에 대해 생각하기 시작할 것입니다.
TestFlight를 사용하면 iOS, watchOS, tvOS, macOS 및 현재 xrOS에서 시험판 빌드를 쉽게 테스트할 수 있습니다.
올해, 우리는 당신의 앱에서 테스터를 관리하고, 빌드하고, 다양한 사용 사례를 테스트하는 것을 더 쉽게 만들고 있습니다.
우리는 당신이 올바른 테스터에게 올바른 빌드를 얻을 수 있도록 돕고 App Store에서 출시할 때 사용자가 직면하게 될 시나리오를 테스트할 수 있도록 돕고 싶습니다.
TestFlight는 테스터가 얼마나 참여하고 있는지 이해할 수 있도록 테스터에 대한 데이터를 제공합니다.
이 데이터에는 테스터가 초대되었는지, 수락했는지 또는 빌드를 설치했는지, 테스터가 가진 세션 수, 충돌 횟수 및 그들이 제공한 TestFlight 피드백의 양을 알려주는 상태가 포함됩니다.
베타 앱이 설치된 최신 장치와 OS를 보여주는 장치에 대한 추가 열을 추가하고 있습니다.
우리는 또한 테스터 세그먼트를 보고 관리하기 위해 테스터 데이터로 필터링할 수 있는 기능을 추가하고 있습니다.
초대장을 다시 보내거나, 그룹에 추가하거나, 테스터를 완전히 제거하기 위해 테스터 그룹을 대량으로 선택할 수 있습니다.
그리고 이 모든 데이터는 App Store Connect API를 통해 사용할 수 있습니다.
테스터를 쉽게 관리할 수 있게 되면, 올바른 사람들에게 올바른 빌드를 보내고 있는지 확인하기 위해 릴리스 컨트롤을 배치할 수 있습니다.
Xcode에서 빌드를 배포할 때, 내부 팀 밖으로 나가고 싶지 않은 프로토타입과 같은 빌드가 있을 수 있습니다.
이를 위해, 우리는 Xcode의 새로운 배포 워크플로우에 TestFlight 내부 전용 선택을 추가하고 있습니다.
이 선택을 하면, 이러한 빌드가 외부 TestFlight를 위해 출시될 수 없으며 App Store 검토를 위해 제출할 수 없습니다.
App Store Connect에서 이러한 빌드는 명확하게 표시되어 어떤 빌드를 어디에 배포할 수 있는지 쉽게 볼 수 있습니다.
좋은 테스터 그룹과 올바른 장소로 가는 올바른 빌드가 있다면, 테스터에게 앱에서 무엇을 확인하고 싶은지 말해야 합니다.
Xcode Cloud는 빌드와 함께 TestFlight What to Test 정보를 업로드할 수 있는 기능으로 이 프로세스를 훨씬 더 쉽게 만들 것입니다.
이것을 하기 위해, 당신은 몇 가지 옵션이 있습니다.
Xcode 프로젝트 또는 작업 공간과 같은 폴더에 있는 TestFlight 폴더에 일반 텍스트 파일을 추가할 수 있습니다.
이 파일은 테스터가 확인하길 원하는 것들을 항목별로 분류할 것입니다.
또는 사용자 지정 빌드 스크립트로 커밋 메시지에서 가져옵니다.
이 정보는 App Store Connect로 전달되며 빌드 테스트를 시작할 준비가 되면 테스터에게 배포됩니다.
이제 TestFlight에서 빌드 및 테스터 관리를 최적화했으므로, 샌드박스 테스트의 몇 가지 새로운 기능에 대해 이야기해 봅시다.
가족 공유를 통해 고객은 구독 및 인앱 구매를 가족 그룹과 공유할 수 있습니다.
출시하기 전에 이 기능을 테스트할 수 있도록, 샌드박스 테스트 계정을 가족 그룹에 결합할 수 있는 기능을 추가하고 있습니다.
App Store의 가족 공유와 마찬가지로, 최대 6개의 테스트 계정을 가족으로 그룹화할 수 있습니다.
App Store Connect에서 이러한 계정을 구성할 수 있습니다.
올해, 우리는 iOS에 다음과 같은 샌드박스 온디바이스 개선 사항을 추가할 것입니다.
가족 그룹 구성원을 보고 가족과 자동 갱신 구독 또는 비소모성 공유를 중단하도록 선택하십시오.
구독 갱신율을 수정하세요.
중단된 구매를 테스트하고, 테스트 장치에서 바로 구매 내역을 지우세요.
이러한 테스트 주제를 확장하려면, "Xcode 및 Xcode Cloud의 배포 단순화" 세션에서 Xcode Cloud의 공증에 대한 새로운 지원뿐만 아니라 Xcode의 새로운 간소화된 배포를 발견하십시오.
"인앱 구매 테스트 탐색" 세션에서 Xcode, 샌드박스 테스트 및 TestFlight에서 StoreKit 테스트를 사용하는 방법을 살펴보세요.
앱을 테스트한 후, App Store에서 앱을 표현하는 방법에 대해 생각하게 될 것입니다.
당신의 매장 입지를 구축할 수 있는 몇 가지 방법을 알아봅시다.
제품 페이지는 고객에게 앱의 기능에 대해 알려주는 곳입니다.
App Store Connect는 제품 페이지를 구성하고, 고객을 흥분시키고, 고객을 확보하는 데 도움을 줍니다.
App Store 개인 정보 보호 영양 라벨은 고객이 앱을 다운로드할 때 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있도록 간단하고 읽기 쉬운 라벨로 데이터 관행을 요약합니다.
App Store Connect에서 앱 개인 정보 보호 질문에 답할 때, 데이터 수집 섹션에 고객으로부터 수집한 데이터 유형을 표시해야 합니다.
xrOS의 도입으로, 우리는 몇 가지 새로운 데이터 유형을 추가하고 있다.
사용자의 주변 환경에 대한 데이터를 수집하는 경우 환경 스캔, 손 구조 또는 움직임을 수집하는 경우 손, 머리 움직임을 수집하는 경우 머리를 선택해야 합니다.
예를 들어, 앱이 사용자에게 피아노를 연주하는 방법을 가르치고 손을 지시하기 위해 손의 움직임에 대한 데이터를 수집하는 경우, 데이터 수집을 위해 손 데이터 유형을 선택해야 합니다.
이러한 새로운 데이터 유형은 특히 xrOS 앱과 관련이 있지만, 다른 플랫폼에 적용될 수 있다.
예를 들어, iOS에서 ARKit을 사용하고 이러한 유형의 데이터를 수집하는 경우 적용됩니다.
이러한 새로운 데이터 유형은 xrOS App Store와 앱이 출시되는 다른 모든 플랫폼에 표시됩니다.
개인 정보 보호 질문에 대한 답변을 입력한 후, 언제 앱을 출시할지, 그리고 고객에게 자신을 어떻게 소개할지 생각하기 시작할 수 있습니다.
이제 선주문에 대해 이야기해 봅시다.
사전 주문을 위해 앱을 출시하는 것은 다가오는 앱 출시에 대한 인식과 흥분을 불러일으키는 강력한 방법이 될 수 있습니다.
올해, 우리는 당신에게 지역별로 사전 주문을 사용할 수 있는 유연성을 제공하고 있습니다.
즉, 종종 소프트 출시라고 불리는 제한된 지역 세트로 앱을 실행하여 시작할 수 있으며, 다른 지역에서 사전 주문을 위해 앱을 제공할 수도 있습니다.
우리는 지역 전반에 걸쳐 앱의 상태를 관리할 수 있는 재설계된 가용성 페이지로 이를 가능하게 하고 있습니다.
새로운 시장에서 사전 주문을 사용하기 전에 앱을 실행하고 디자인과 기능을 조정할 수 있습니다.
앱을 사전 주문하거나 다운로드할 수 있는지 여부에 관계없이, 제품 페이지에 표시할 수 있는 메타데이터에 대해 생각하고 싶을 수도 있습니다.
이를 위해 제품 페이지 최적화를 사용할 수 있습니다.
제품 페이지 최적화는 사용자가 가장 좋아하는 제품 페이지에 대한 통찰력을 제공합니다.
올해, 우리는 당신이 테스트를 중단하기로 선택할 때까지 테스트가 계속 실행되고 새 버전의 영향을 받지 않도록 변경하고 있습니다.
필요에 따라 앱에 업데이트를 푸시하는 동안 현재 실행 중인 테스트를 보고 모니터링할 수 있습니다.
테스트는 당신의 통제와 치료를 비교하기 위한 것이므로, 새 버전의 제품 페이지에 대한 변경 사항은 실행 중인 테스트의 결과에 영향을 미칠 수 있습니다.
당신의 매장 입지를 계속 구축하기 위해, 여기 몇 가지 다른 세션이 있습니다.
새로운 데이터 수집 옵션 외에 xrOS를 위한 앱을 준비하려면, "공간 컴퓨팅을 위한 App Store Connect 탐색"을 방문하세요.
타사 SDK의 새로운 기능을 포함하여 개인 정보 보호에 대해 더 자세히 알아보려면 "개인 정보 보호의 새로운 기능"을 방문하십시오.
재설계된 가용성 탭을 포함하여 지역별 선주문을 더 잘 이해하려면, "앱 선주문의 새로운 기능"을 방문하세요.
고객이 앱을 준비하면, App Store Connect API로 자동화하는 방법을 살펴볼 수 있습니다.
App Store Connect API는 워크플로우를 사용자 정의하고, 내부 시스템과 동기화하며, 시간을 절약하기 위해 프로세스를 자동화할 수 있는 옵션을 제공합니다.
우리의 API 컬렉션을 사용하면 App Store의 많은 영역을 자동화할 수 있습니다.
올해, 우리는 인앱 구매 및 구독, 고객 리뷰 및 응답, 샌드박스 테스터를 관리할 수 있는 기능을 출시했습니다.
우리는 게임 센터에 대한 지원을 포함하여 올해 몇 가지 훌륭한 출시를 앞두고 있습니다.
이러한 API를 사용하면 게임 센터 기능을 더 쉽고 빠르게 설정하고 게임의 모든 플랫폼에서 일관된 경험을 구축할 수 있습니다.
이 API가 무엇을 수반하는지 자세히 알아봅시다.
App Store Connect에서와 마찬가지로 리더보드와 업적을 만들고, 구성하고, 심지어 아카이브할 수 있습니다.
아카이빙은 게임에서 리더보드와 업적을 제거하는 새로운 기능입니다.
서버 간 API를 통해 점수와 성취 잠금 해제 이벤트를 제출하세요.
이것은 당신이 많은 플랫폼에서 데이터를 관리하는 크로스 플랫폼 게임이라면 좋습니다.
사기 활동 관리를 자동화하기 위해 리더보드에서 점수와 플레이어를 제거하세요.
마지막으로, 스킬 레벨이나 지역과 같은 사용자 지정 규칙을 사용하여 매치 플레이어를 매치하여 매치메이킹 기능을 업그레이드합니다.
게임 센터를 API로 가져오는 것 외에도, API 인증에 대한 몇 가지 업데이트도 있습니다.
올해는 마케팅 메타데이터를 관리하거나 App Store 리뷰에 응답하기 위해 키를 제한하려면 마케팅 및 고객 서비스 API 키를 생성할 수 있습니다.
당신은 또한 당신이 어떤 역할을 가지고 있는지에 관계없이 당신과 동일한 권한을 가진 API 키인 사용자 기반 키를 만들 수 있습니다.
App Store Connect의 사용자 프로필에서 이것을 할 수 있습니다.
우리는 이 세션에서 많은 것을 다루었고, 이러한 새로운 기능은 App Store를 위한 개발자 도구의 하위 집합일 뿐입니다.
처음으로 앱을 구축하든, 숙련된 개발자든, 스스로 구축하든, 팀의 일원이든, App Store Connect는 App Store에 최고의 버전의 앱을 저장하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
마무리하기 위해, 저는 당신이 이러한 새로운 기능 중 일부를 시도하고 당신의 생각을 우리에게 말하도록 권합니다.
문제가 발생하면, Apple 개발자 웹사이트를 통해 전화와 이메일을 통해 무제한 지원을 받을 수 있습니다.
우리는 하루 24시간 9개 언어로 지원을 제공합니다.
피드백 어시스턴트와 함께 피드백을 제출하는 것이 좋습니다.
App Store Connect, TestFlight 또는 App Store Connect API를 위한 것이든, 우리 팀은 들어오는 모든 피드백을 검토합니다.
봐줘서 고마워.
네가 다음에 뭘 만드는지 보게 되어 신나.
♪